‫"في الحلقات السابقة"
‫أعتقد أني وجدت خيطاً
‫قد يوصلنا إلى (كايل بتلر)
‫لم أعرف أنكم تعملون على هذا
‫- عائلة (ميتشل) في بيت آمن
‫- أريد أن أريهم صورة
‫يوجد عالم كبير بشع
‫في الخارج يا (جونا)
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫- حسن، قضينا وقتاً حميمياً
‫- أكان جيداً؟
‫قلت كل ما سأقوله
‫انهار (لوبيز) أثناء عمله اليوم
‫دخل المستشفى ولديه نزيف داخلي
‫قد لا يخسر (باتيستا) عمله فحسب
‫بل قد يدخل السجن
‫أعرف مَن اشترى أيقونات (سانتا مورتا)
‫- ماذا وجدت؟
‫- رجلان في الثلاثين من العمر
‫لديهما لهجة قوية
‫ربما هاجرا مؤخراً من (فنزويلا)
‫فعلا هذا به لأنه بدأ يتحدث إلي
‫(بويد فاولير)
‫قسم إزالة الحيوانات الميتة
‫هواياته، تخزين النساء في فورمالدهيد
‫سنقوم بمناوبة معاً
‫صباح الغد الساعة 8 بالضبط
‫مركز لاستقبال السياح قديم
‫معزول تماماً
‫ليتك رأيت الغرفة التي جهزتها لك
‫كل النساء اللواتي قتلتهن
‫لا تعرف فيما تورط نفسك
‫لا... لا
‫رأت كل شيء
‫لقد رأتني
‫"الجميلة والوحش"
‫لا يعجبني هذا الأمر
‫مزقت رجلاً في حمّام عام
‫لم ير أحد شيئاً
‫كدت تفسد قتل (بويد)
‫- لقد مات، صحيح؟
‫- أجل
‫والآن لديك هذه
‫ما أول قاعدة في القانون؟
‫- عدم قتل شخص بريء
‫- بل لا تجعل أحد يمسك بك
‫ما خطتك؟
‫ستداويها حتى تستعيد صحتها
‫كي تذهب إلى الشرطة؟
‫تخبر الشرطة بما يكفي لإيجادك
‫وينهار كل شيء
‫ينشأ (هاريسن) وهو يزورك في السجن
‫وأنت محكوم عليك بالإعدام
‫لماذا تفعل هذا؟
‫- لأنها تحتضر
‫- وأنت قاتل متسلسل
‫أعتقد أنه يمكنك تحمل ذلك
‫لم تفعل هذا بها يا (ديكس)
‫ليست مسؤوليتك
‫عد إلى البيت واعتن بابنك
‫لا بأس، لا تتحركي
‫ستكون الأمور بخير
‫لا تفعلي، لا تخافي، لا تخافي
‫اهدئي، توقفي عن مقاومتي
‫لست هنا لأؤذيك، توقفي
‫تباً! تباً! تباً!
‫- ماذا؟
‫- يا للهول!
‫- ما مشكلتك؟
‫- آسف، إنه منتصف الليل
‫ربما في (كاليفورنيا)، ما خطبك؟
‫لا شيء، أنا متعب فحسب
‫حقاً؟ قضيت الليل بأكمله في مسرح جريمة
‫متعبة جداً ولم أكتشف شيئاً
‫إذاَ، كانت جليسة الأطفال
‫هناك طوال الليل؟
‫(ماسوكا) يحاول بالفعل لكن...
‫لا يفهم الدم مثلك
‫- أريد مساعدتك في هذا
‫- الوقت غير ملائم
‫- (هاريسن) معي
‫- ماذا حدث لجليسة الأطفال؟
‫ربما تستعد لقتلي
‫أعرف أنك لا تزال في إجازة
‫وما كنت سأطلب منك لو لم يكن مهماً
‫- لا تجعلني أتوسل إليك
‫- (ديب)، اسمعي...
‫ربما يمكنني استخدام مسرح الجريمة
‫لأحدد هوية المرأة النائمة هنا
‫حسن، سأفعل ذلك
‫حقاً؟
‫أجل، بالطبع، أنت أختي
‫أين يجب أن أذهب؟
‫113 (موريدو)، إنه متجر لاتيني
‫اتبع شاحنات الأخبار المغلقة
‫أنت الأفضل، أتعرف ذلك؟
‫مرحباً؟
‫(ديكس)، هنا
‫جئت في الوقت الملائم، المحقق
‫في أسباب الموت غاضب ويريد إزالة الجثة
‫- المكان مملوء بالناس
‫- أتمزح؟ إنه كعرض كبير
‫أجل، نعمل على ذلك
‫- ماذا يقول؟
‫- لا أعرف، لكن الشكوى العامة
‫أن هناك قطع رؤوس أقل
‫في الأحياء الثرية في (ميامي)
‫قطع رؤوس؟
‫أجل وذلك ليس الجزء السيىء حتى
‫- (ديكستريس)
‫- (فينس)
‫لم تكوني تمزحين بشأن الجزء السيىء
‫إنه شاهد محتمل وهو الثاني هذا الأسبوع
‫- ماذا لديك؟
‫- أعتقد أنه منجل
‫حسن، ماذا أيضاً؟
‫منجل فقط، نحن مستيقظون طوال الليل
‫ونحن مرهقون ولا يمكننا التفكير
‫لذلك اتصلت بك
‫إذاً؟
‫من الواضح أن قطع الرأس تم هنا
‫كان يقف والضربة الأولى
‫أسقطت الضحية أرضاً
‫الضربة الثانية
‫الضربة الثالثة
‫وتدمرت فقرات العنق تماماً
‫واكتمل الفصل
‫- ثم حمل الرأس
‫- ذلك ما كنت أقوله
‫ليس تماماً، دعه يعمل
‫أزال العينين واللسان هنا
‫اللسان في صندوق ثلجي
‫أتريد أن تراه؟
‫لا، ليس تماماً
‫أكان أحد يدخن هنا؟
‫إنه عام 2010، مَن يدخن؟
‫أعتقد أنه رجل المنجل
‫سيجار صغير ورماد مفتت
‫أوراق تبغ قصيرة وممزقة
‫إنه سيجار رخيص مثل (تيبريلو)
‫ابحث عن ذلك
‫إذاً، منجل و(تيبريلو)
‫إنهما رائجان بالتأكيد
‫تباً لهذا!
‫حسن يا جماعة
‫غادر القاتلان عبر ذلك الباب نحو الزقاق
‫لنبحث عن أعقاب سيجار صغيرة فيه
‫انتبهوا لخطواتكم يا جماعة
‫انتبهوا للأدلة، شكراً
‫إذاً، ذلك...
‫- ما قلته عن رماد السيجار
‫- أجل
‫- أتعلمت ذلك في دراستك الجامعية العليا؟
‫- بل في غرفة (هافانا)
‫غرفة (هافانا)
‫تسرّني عودتك
‫في دور ثانوي
‫- تساعدني
‫- أجل، شكراً
‫- يجب أن أذهب
‫- ألّا تريد أن ترى إذا وجدنا السيجار؟
‫أريد أن أعرف مَن تلك الفتاة
‫قبل أن يزول مفعول المخدر
‫بالتأكيد، سآتي إلى الدائرة لاحقاً
‫إنه مستيقظ
‫إنه مستيقظ منذ ساعات
‫أعلم، اشتقت إليك أيضاً
‫آسف جداً، أعرف أني تأخرت
‫التأخر لا يوصف ما فعلته
‫كان ذلك طوال الليل
‫أعلم، إنه...
‫قتلت رجلاً أمام شاهدة
‫وكان علي تخديرها كيلا تنزع عينيّ
‫- ماذا؟
‫- سأعوضك عن ذلك
‫- لا أعتقد ذلك
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫يعني أني لا أعتقد
‫أن العمل يلائمني ولن أعود
‫هذا ملائم و(هاريسن) يحبك
‫وأنا أحبه كثيراً
‫وهذا ما يؤلمني لكن...
‫يحتاج إلى والد يمكن الاعتماد عليه
‫خاصة مع موت والدته
‫- يمكن الاعتماد علي
‫- أعتقد أننا نختلف في فهم ذلك المصطلح
‫- لن يحدث هذا مجدداً
‫- أتعتقد ذلك؟
‫أخبرتني أمي وأنا صغيرة
‫"لا تكذبي على أحد يثق بك
‫لا تثقي بأحد يكذب عليك"
‫هذا مؤسف
‫بدأنا بداية جيدة
‫أشتاق إلى والدتك
‫أتفهم ذلك
‫لكن رفض مكتب التحقيق الفيدرالي
‫رغم أن الدليل الوحيد الذي لديك
‫في قضية القاتل الثالوث هو (كايل بتلر)
‫- وقد أعرف مَن هو
‫- ذلك صحيح
‫- اسأل مجدداً يا (راي)
‫- لا جدوى من ذلك
‫- ظننت أن لديك نفوذ
‫- ليس عندما يتعلق الأمر...
‫بكشف إجراءات بيت آمن
‫اسمع، لا يزال العرض قائماً
‫أعطني الصورة وسأريها للعائلة
‫أخبرتك بأني لا أستطيع فعل ذلك
‫إنه وضع حساس
‫إنه قرارك
‫رائع، شكراً
‫ها نحن أولاء
‫ها هو البيت الآمن، وهذا هو (جونا ميتشل)
‫حسن، قد نكون حصلنا على فرصة
‫في قضية (سانتا موريت) لذا، اصغوا
‫- المحققة (مورغان)
‫- حسن، من المبكر أن نحتفل
‫ومعظمنا متعب جداً على أي حال
‫لكن وجدنا هذا خارج المدخل الخلفي
‫للمتجر اللاتيني حيث قتل (فاوزي)
‫- هل ذلك عقب سيجار؟
‫- أنت حاد الإدراك أيها المحقق (كوين)
‫وأريد شكرك لنهوضك عن الأريكة
‫والانضمام إلينا، شكراً لك
‫إنه عقب سيجار (تيبريلو)
‫ونعتقد أن أحد القاتلين دخنها
‫عمّ نتحدث؟ مسح للحمض النووي؟
‫أفضل من ذلك
‫هناك 3 أرباع بصمة إبهام على الجانب
‫ويجب معالجتها يدوياً، إنها غير كاملة
‫لكن نتوقع أن نسمع النتائج خلال يوم
‫وهذا هو الرجل الذي علينا شكره على ذلك
‫ابن أخي (هاريسن)
‫أعارنا والده
‫انظروا إلى هذين الخدين
‫أيمكنني حمله؟
‫بالطبع
‫- يشبه والدته
‫- وعيناه مثل عيني والده
‫- وحجم قضيبه
‫- لا، إنه أكبر
‫إنه أكبر بكثير
‫مَن كان يعتقد؟ إنه أفضل من الدونات
‫أهذا فكرتك لقضاء الوقت مع ابنك؟
‫تستخدم ابنك للتغطية؟
‫إنه يستمتع بذلك وهم يستمتعون بذلك
‫الجميع يفوز
‫كما أنه لأجل قضية جيدة
‫علي معرفة مَن تلك الفتاة قبل استيقاظها
‫وسيحدث هذا قريباً
‫تباً!
‫هيا، هيا
‫ماذا تفعل الآن؟ تسرق من زميل؟
‫- بل أستعير
‫- أتعتقد أن (فينس ماسوكا) لن يلاحظ...
‫أن نصف محتويات خزانة الأدوية مفقودة؟
‫لا آبه، إنه مصاب بوسواس المرض
‫أمّا هي فتحتاج تلك الأدوية
‫(لومين آن بيرس) من (مينيسوتا)
‫ليست هناك مذكرات اعتقال بحقها
‫أو حتى مخالفات مرورية
‫أجل ولا تقرير عن اختفائها أيضاً
‫- لا أحد يبحث عنها
‫- ماذا تعني؟ هل أتركها تموت؟
‫لا يمكنك إطلاق سراحها ببساطة
‫ليست قصة خيالية حيث تستيقظ
‫وتكون الأمير الوسيم الذي أنقذها
‫إذا استيقظت فستتصل بالشرطة
‫أتعتقد أني لا أعرف ذلك؟
‫كيف حالك؟
‫ألم يحن موعد قيلولته؟
‫أجل، أعرف هذا الشعور
‫حقاً؟ توقفت عن الإدراك قبل ساعات
‫سأذهب إلى البيت لأنام
‫هلّا تسدين إلي خدمة وتأخذينه معك
‫هناك مَن ينتظرني
‫- ماذا عن المربية؟
‫- تحتاج إلى إجازة
‫- بعد يومين؟
‫- ستساعدينني كثيراً و...
‫سينام مباشرة
‫مر موعد قيلولته
‫حسن، إذا حملته إلى السيارة
‫فوزنه يزداد
‫(إينجل)
‫- ما هذا؟
‫- عنوان
‫- لم أرد إعطاءك إياه أمام الجميع
‫- إنه عنوان مستشفى
‫حيث انتهى الأمر بالرقيب (لوبيز)
‫بعد شجاركما
‫- يجب أن تذهب لتعتذر
‫- لا، لا
‫لا، هو الذي يجب أن يعتذر إلي
‫هو الذي لديه أنف مكسور وضلع مكسور
‫ورئة مثقوبة، (إينجل)، أرجوك
‫كان يجب أن أكسر فكه
‫بسبب ما قاله عنك
‫لن أجادلك
‫ستأتي الشؤون الداخلية غداً
‫ويجب أن يعرفوا أن الأمر انتهى
‫وليس بينكما مشاكل، اتفقنا؟
‫أنا لا أطلب منك
‫آسف إذا أخفتك مسبقاً
‫ربما يمكننا أن نبدأ من جديد؟
‫ربما لديك صداع، هذا بسبب المخدر
‫أحضرت لك الأسبرين
‫وكذلك مضادات حيوية
‫لديك حمى وهذه ستخفضها
‫لا أحاول أن أخدرك
‫إنها مضادات حيوية
‫أترين؟
‫أنت مصابة بالجفاف
‫أيمكنك أن تشربي؟
‫احذري
‫لن أؤذيك
‫أين أنا؟
‫في مكان آمن
‫بعيداً عن (بويد)
‫لن أتناول أي شيء
‫ما اسمك؟
‫يجب أن تتحدثي إلي
‫- (ريتشل)
‫- حسن
‫(ريتشل)
‫لن أؤذيك، أريد أن أراك تتحسنين
‫لماذا لم تأخذني إلى المستشفى؟
‫- تعرفين السبب
‫- لا
‫لا أعرف
‫لأنك رأيتني في البيت
‫- لم أر شيئاً
‫- نعرف كلانا أن ذلك غير صحيح
‫لن أخبر أحداً
‫- أرجوك دعني أذهب
‫- لا أستطيع
‫ماذا ستفعل بي؟
‫لا شيء
‫هل ستبيعني؟
‫أبيعك؟ لا
‫- إذاً، ماذا ستفعل؟
‫- لا شيء
‫لن أفعل أي شيء، أنا لا أكذب
‫اسمعي، لا يمكنك التفكير بوضوح
‫وأنت مصابة بحمى كتلك
‫يجب أن تتناولي هذه الأقراص
‫- لا، لا
‫- ابتعد عني
‫- أحاول مساعدتك
‫- دعني أخرج
‫- لا يمكنني فعل ذلك
‫لا، أرجوك، أخرجني
‫لا أستطيع! لا أستطيع!
‫لا أستطيع أن أمر بذلك مجدداً
‫ببساطة... اقتلني الآن
‫أرجوك
‫(هاري) محق، أحتاج إلى خطة
‫- كيف حالك يا (لوبيز)؟
‫- كيف يبدو حالي؟
‫اسمع، في تلك الليلة
‫أسرفنا كلانا في الشراب و...
‫عندما أهنت زوجتي غضبت كثيراً
‫آسف
‫لست أول شخص حاول ضربك
‫هل ستسبب لي المشاكل
‫مع الشؤون الداخلية بسبب هذا؟
‫أتعرف الحد بين القليل والقليل الكثير؟
‫- أعرفه جيداً
‫- تناولت الكثير من الشراب تلك الليلة
‫وكان يجب أن أتحكم بغضبي لكني لم أفعل
‫وأنا أعتذر، أنا آسف
‫لا أعرف ماذا أقول أيضاً
‫- هل نحن متفقان أم لا؟
‫- أنت بخير
‫أنا في المستشفى
‫لا
‫نحن متفقان
‫لن أقدم شكوى يا (باتيستا)
‫والآن اخرج من غرفتي
‫"(بيرس لومين)"
‫لا تثق بي جليسة الأطفال
‫بسبب الأكاذيب
‫ولا تثق بي (لومين) بسبب الحقيقة
‫لا بد من وجود اسم لذلك
‫أجل، (ديكستر مورغان)
‫المشكلة أن (لومين) تعرف الكثير عني
‫وأنا لا أعرف شيئاً عنها
‫فاتورة غرفة نزل غير مدفوعة
‫كنت آمل أن أجد المزيد لكنها بداية
‫مرحباً، كيف كانت القيلولة؟
‫أي قيلولة؟
‫- استيقظ حالما وصلنا
‫- آسف، هل أعد لك شيئاً لتأكليه؟
‫أنا متعبة جداً ولا يمكنني المضغ
‫- تباً يا (ديكستر)!
‫- ماذا؟ ما الأمر؟
‫لا شيء، إنه...
‫ما هذا؟
‫- إنها لعبة لوح موسيقي
‫- لا، أعني، لماذا أجلس عليها؟
‫لماذا نعيش هكذا؟
‫بين أشياء الطفل وأشيائك وأشيائي
‫التي لم أعد أراها كثيراً، أشعر كأني لاجئة
‫فهمت، فهمت، حسن
‫تحتاجين إلى الهدوء والسلام
‫- سنخرج قليلاً
‫- أين تذهب؟
‫- كيف يمكنني مساعدتك؟
‫- لست متأكداً
‫أعتقد أن زوجتي، والدته
‫تركت أمتعتها هنا، (لومين بيرس)
‫لنلق نظرة
‫أيمكنك أن تتهجأ اسمها؟
‫أجل، ب، ي، ر، س
‫الاسم الآخر، الاسم الغريب
‫لا أقصد الإهانة
‫(لومين)، ل، و، م، ي، ن
‫أتذكرها، دفعت زوجتك أسبوعين
‫ومر أكثر من شهر
‫أجل، غيرنا الخطة
‫أقمنا مع أصدقائنا في الشاطىء الشمالي
‫لم تقم بإجراءات المغادرة
‫وأرسلنا ملفها إلى وكالة لجمع المال
‫سيكون الأمر أبسط
‫لو تركتني أتولى الأمر
‫- ألا تزال لديكم أمتعتها؟
‫- بلى، في المخزن
‫أقدر ذلك، كلانا كذلك
‫320 دولاراً وينتهي الأمر
‫حسن
‫- ووقع هنا وسأحضر أمتعة زوجتك
‫- رائع
‫عمرك 10 أشهر
‫وشربت أول سيجارة لك
‫آسف بشأن ذلك
‫عزيزتي (لومين)
‫أعرف أنك تشعرين كأنها
‫نهاية العالم الآن لكنها ليست كذلك
‫أعرف لماذا شعرت بأن عليك الرحيل
‫وصدقيني، ليس هناك ما تخجلين منه
‫وأمّا والدك، أعرف أنه قال أشياء
‫يندم عليها رغم أنه لن يعترف بذلك
‫نشتاق إليك ونحبك، خذي الوقت
‫الذي تريدينه لكن عودي إلى البيت
‫لن نكون عائلة من دونك
‫مع الحب، والدتك
‫(ديكستر)
‫آسف، لقد أيقظتك
‫كنت أحاول ألّا أصدر صوتاً
‫أطلت الغياب، قلقت عليك
‫ذهبت في جولة بالسيارة
‫آسف بشأن ما قلته مسبقاً
‫وفي حال لم تعرف
‫أنت و(هاريسن) أهم شخصين بالنسبة إلي
‫أنتما الشخصان الوحيدان المهمان
‫يمكنكما البقاء هنا للأبد
‫لا آبه بشأن الفوضى
‫على أي حال
‫أنا الفتاة غير المنظمة في العائلة
‫- أتريدين شرب الجعّة؟
‫- أجل
‫أودّ تناول الجعّة
‫سيد (مورغان)
‫- أرجوك امنحينا فرصة أخرى
‫- لا أعتقد أنها فكرة جيدة
‫أعرف أني أخطأت
‫لا داعي للاعتذار، (هاريسن) طفل رائع
‫ولن تواجه مشكلة في إيجاد أحد لرعايته
‫- لا أريد أن يرعاه أحد آخر
‫- أنا أشعر بالإطراء لكن...
‫وفهمت ما قلته
‫عن حاجتك إلى الثقة بي
‫ما قلته هو أني لا أثق بك
‫اسمعي، كانت هناك حالة طارئة
‫أصيبت فتاة إصابة بليغة
‫كادت تموت، قضيت الليل أحاول مساعدتها
‫ثم استدعتني أختي إلى مسرح جريمة
‫كنت هناك حقاً
‫وأنا هنا لأننا قابلنا 30 شخصاً
‫وأنت التي نريدها
‫أنت التي لم تخيفني
‫وأنت الوحيدة التي أثق بها لرعاية (هاريسن)
‫أنت تحمله كأنه كرة قدم
‫ماذا يسمونها؟
‫قفزة إيمان
‫أعتقد أن كلينا سنفعل ذلك
‫فرصة أخرى يا سيد (مورغان) فقط
‫انظر إلى هذا
‫- انظر إلى ماذا؟
‫- أتلاحظ أي شيء مفقود؟
‫- ما أدراني؟
‫- كان أحدهم يأخذ أدويتي
‫وأعتقد أني أعرف مَن
‫أجل، كان (ديكستر) هنا وحده البارحة
‫ربما كان هو
‫ليس لديه دافع أيها المحقق
‫أمّا أنت أصبحت تضاجع المحققة المثيرة
‫أنا أقدّر اتخاذك إجراءات وقائية
‫كيلا تنقل أي مرض لديك لها
‫أنا مستعد للمشاركة
‫كل ما عليك فعله هو أن تطلب
‫حسن، لم آخذ أدويتك
‫وأنا لا أضاجع (ديبرا)
‫أيمكنني أن أقول إني معجب بشهامتك؟
‫من النادر إيجاد رجل
‫لا يتحدث عن علاقاته الجنسية
‫احرص على الحصول على الأسماء والأرقام
‫وأخبرني عندما تنتهي
‫المعذرة
‫(ماكورت)
‫أريدك أن تعرف
‫أني زرت الرقيب (لوبيز) البارحة
‫- هذا ما سمعته
‫- لقد اعتذرت وقبل اعتذاري
‫ونحن متفاهمان وليس هناك مشاكل
‫تسببت بإدخال شرطي إلى المستشفى
‫ما يحدث الآن يتعلق بالدائرة وليس هو
‫ماذا تعني؟
‫الواقع أنه اعتداء وضرب ضابط زميل
‫إنها بضع لكمات لرجل ثرثار ثمل
‫- صباح الخير يا (جيم)
‫- أيتها الملازم
‫أتعني أنه ليس لديك شيء أهم لتفعله
‫من التحقيق في شجار حدث في حانة؟
‫- كيف الجدول الزمني لقضية (سانتا مورت)؟
‫- الجدول الزمني جيد
‫يجب أن أصعد إلى الأعلى بعد 20 دقيقة
‫لذا، يجب أن نذهب
‫- أتودّ بعض القهوة؟
‫- سيكون ذلك مذهلاً
‫- زوجي ليس مخطئاً
‫- كيف؟
‫- حسب حقيقة أن الضابط الآخر المتورط
‫- ضحية الاعتداء
‫كان مجرد شجار في حانة يا (جيم)
‫أنا وأنت نعرف أنها تحدث طوال الوقت
‫حسن، أتساءل ماذا يمكن أن ينهي هذا
‫يهمني أكثر سبب بدء الشجار
‫لأن حسب شهادة الرقيب (لوبيز)
‫لقد قال وهو ثمل
‫أنك أفضل مَن تداعب رجل في (ميامي)
‫أذلك جزء من السجل الرسمي؟
‫أيجب أن يكون كذلك؟
‫خبر جيد، وجد (ماسوكا) تطابقاً للبصمة
‫الجزئية التي كانت على عقب السيجار
‫أم إنك لم تعد مهتماً بحل جرائم القتل؟
‫(كارلوس فوينتز)
‫سيعجبك ذلك، لديه أخ يدعى (ماركو)
‫يعيشان معاً ولدي العنوان
‫اثنان منهما
‫أيبدو ذلك ما كنا نبحث عنه أم لا؟
‫سأجمع فريقاً معاً، لنمسك بهما
‫أين (كوين) مجدداً؟
‫سيفوت الأحمق الحدث
‫ليس لدي أدنى فكرة، مَن يعرف؟
‫تباً!
‫انتظروا، انتظروا
‫حسن، ادخلوا
‫(مورغان) وأنت وأنت وأنت
‫اذهبوا إلى نهاية الرواق
‫وأنت إلى الأعلى
‫- لا تتحرك
‫- لا، نريد (فوينتز)، دعه
‫اذهب
‫افتح الباب، الشرطة
‫الشرطة، الشرطة
‫لا أحد يتحرك
‫تباً!
‫نريد هذين الرجلين
‫(فوينتز)، (فوينتز)
‫(فوينتز)
‫- إذا جرحته فسأفجر رأسك
‫- ضعي سلاحك جانباً
‫أتسمعني؟
‫- دعه، دعه
‫- ضعي سلاحك جانباً
‫هل الوضع آمن عند الجميع؟
‫أبلغوني بأوضاعكم
‫- (دياز) الوضع آمن
‫- (مانتون) الوضع آمن
‫أجيبي
‫أيتها المحققة (مورغان)
‫هل الوضع لديك آمن؟
‫أجيبي
‫أجل، الوضع آمن
‫أيتها السافلة الغبية
‫مسعف، أحتاج إلى مسعف
‫إياك أن تتركه يموت
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫تباً! كان يجب أن أطلق النار على (فوينتز)
‫عندما كانت لدي الفرصة
‫- وتخاطرين بقتل ذلك الفتى؟
‫- قد يموت على أي حال
‫وقد يعيش بفضلك
‫كدنا نمسكهما، ما فعلته كان جيداً
‫لم تكوني هناك
‫(لومين آن بيرس) من (مينيسوتا)
‫إذا استطعت أن أجعل جليسة الأطفال
‫الغريبة الانتقادية تثق بي
‫لمَ لا يمكنني جعلك تثقين بي؟
‫توقف، توقف، ساعدني
‫أتريدين أن نوصلك؟
‫أجل، ماذا تفعلين هنا؟
‫- أين تذهبين؟
‫- إنها مجنونة
‫- لا، لا، لا
‫- (لومين)
‫- لا، لا
‫- (لومين)، (لومين)
‫(لومين)، (لومين)، (لومين)
‫توقفي، توقفي، هلّا توقفت
‫أتعرف كم كان الأمر وشيكاً هناك؟
‫لو ركبت في تلك السيارة لانتهى الأمر
‫- أين نذهب؟
‫- صدقني، لن تثق بك أبداً
‫- أين تأخذني؟
‫- أول قاعدة في القانون يا (ديكستر)
‫لا تدع أحداً يمسك بك
‫ولم يعد لديك خيارات الآن
‫- دعني أرحل
‫- لم تترك لك خياراً
‫اصمت
‫(جونا)، مرحباً، لا تخف
‫- أنا شرطي من شرطة (ميامي)
‫- هل أعرفك؟
‫أعتقد أني أعرف مَن هو (كايل بتلر)
‫هل يبدو هذا الرجل مألوفاً؟
‫- لماذا تريد أن تعرف؟
‫- أهذا (كايل بتلر)؟
‫- ابتعد، ابتعد
‫- أنا شرطي، لا بأس
‫ارفع يديك
‫حيث يمكنني رؤيتهما واصمت
‫(جونا)، اذهب إلى السيارة الآن
‫استدر
‫هيا، تحركي
‫- أرجوك، لا تفعل
‫- تحركي فحسب
‫ماذا ستفعل؟
‫- انظري إلى هذا
‫- لا، لا
‫انظري
‫هذا ما حدث للفتيات اللواتي قبلك
‫هذا ما كان سيحدث لك
‫كل واحد من تلك البراميل
‫توجد جثة فيه
‫كان (بويد) يحفظهن في فورمالدهيد
‫كي يعود ويزورهن
‫أتفهمين؟
‫أنقذت حياتك
‫كيف أعرف
‫أنك لم تقتل هؤلاء الفتيات؟
‫لا تعرفين
‫إنها قفزة إيمان لكلينا
‫قتلت زوجتي بوحشية
‫على يد شخص مثل (بويد)
‫لا أريد رؤية المزيد من الأبرياء يموتون
‫- خذيها إذا كنت لا تصدقينني
‫- لا
‫خذيها، إنها لك
‫هل انتهيت؟
‫طلبت منك أن تترك عائلة قاتل الثالوث
‫وشأنها لكن بدلاً من ذلك
‫تتصرف من دون علمي
‫وبناء على ماذا؟ هذا
‫رسم تم نسخه ولصقه
‫تعتقد أنه يشبه (ديكستر مورغان)
‫ميزه الفتى
‫هل تعرف على (ديكستر)
‫على أنه (كايل بتلر)؟
‫لم يحظ بفرصة لكن كان واضحاً
‫يمكنك أن ترى ذلك
‫وهل قال (جونا) ذلك للمباحث الفيدرالية؟
‫- لا
‫- أجل، لأنه هراء
‫عندما يكون لدي شكوك
‫تخبرني بها
‫- حاولت
‫- وعندما أقول "لا، (كوين)، انتهى الأمر"
‫أنت موقوف عن العمل
‫من دون راتب حتى نعلمك
‫إيقاف؟
‫- أخبر الجميع بأنك في إجازة
‫- أتمزحين؟
‫هل أمزح؟
‫أنت محظوظ أني لم أطردك من العمل
‫أتعرف السبب الوحيد لعدم قيامي بهذا؟
‫لأنه ستكون هناك جلسة استماع إلزامية
‫وهذا الأمر المحرج سيصبح في السجل
‫لا داعي لأن يسمع أحد عن نظرياتك السخيفة
‫سيدمر ذلك هذه الدائرة
‫- أهذا مفهوم؟
‫- بالتأكيد
‫لقد فقد زوجته تواً
‫أيها الوغد
‫أين كنت طوال اليوم؟
‫إنها قصة طويلة مجنونة جداً
‫سمعت عن الغارة
‫هرب المجرم
‫ما سمعته أنك أنقذت حياة أحدهم
‫لقد خذلتك
‫كان يجب أن أكون هناك لأساندك
‫- أجل، كان يجب أن تكون هناك
‫- أجل
‫أأنت بخير؟
‫أعتقد أني لست بخير
‫لأن الجميع يستمر في سؤالي عن ذلك
‫لا أريد أن أكون وحدي الليلة
‫(ديب)، أنا لست ملائماً لك
‫لا أبحث عن الملائم الآن
‫هل ذلك صحيح...
‫ما قلته عن زوجتك؟
‫أجل
‫كيف حدث ذلك؟
‫بسكين
‫بشكل مؤلم وقاس
‫آسفة أني جرحتك
‫ظننت أنك وحش مثل (بويد)
‫ظننت أنك ستقتلني
‫أو أسوأ من هذا
‫كنت محتجزة
‫لا أعرف أين أو كم المدة
‫كل ما أعرفه أنه كان فظيعاً
‫وظننت أنه لن يتوقف
‫لكنه توقف
‫لقد مات وانتهى الأمر
‫يمكنك العودة إلى البيت
‫لا أعتقد ذلك
‫بلى
‫قرأت رسالتك، أعرف أن لديك
‫عائلة تحبك، يجب أن تعودي إليهم
‫الأمر ليس بهذه البساطة
‫بلى
‫إنه كذلك بالفعل
‫لم يكن (بويد) الوحيد
‫الذي فعل هذا بي
‫كان هناك آخرون
‫لم ينته الأمر